Este fichero ZIP contiene tres ficheros DSK:

- ianna-3dos.dsk: es una imagen DSK de 720KB. Puedes usarla en cualquier
  emulador que soporte disqueteras de tipo "double sided, 80-track". La
  mayoría acepta por defecto este tipo de disquetera, pero por ejemplo
  FUSE no. Puedes cambiarlo en Options -> Disk options.

- ianna-sidea.dsk / ianna-sideb.dsk: estas son imágenes DSK de 180KB. Puedes
  transferirlas a un disquete de 3" y usarlas en un Spectrum +3 sin ningún
  tipo de modificación. La cara A cargará la pantalla de presentación y el
  código principal del juego, y entonces te pedirá que cambies a la cara B.
