MYSTERY HOUSE
==============

(c) Ken y Roberta Williams - Fundadores ou Sierra On-Line

"Mystery House" é nada menos que o primeiro jogo de aventura gráfica, e foi desenvolvido por Ken e Roberta Williams, que fundaram a empresa "Sierra On-Line" dois anos depois.

Embora este jogo exija um teclado, decidimos incluí-lo porque ele representa apenas o ancestral de toda uma linha de jogos que nos fez vibrar e viajar na época: jogos de aventura com apontar e clicar.

Obviamente, Ken & Roberta fizeram este jogo distribuído gratuitamente em domínio público em 1987 e, embora não seja acompanhado por um arquivo de licença, o jogo mostra texto de distribuição gratuita no lançamento.


SINOPSE
=======

O jogo começa perto de uma mansão vitoriana abandonada. O jogador está trancado em casa sem outra opção a não ser explorá-lo. A mansão contém vários quartos e sete pessoas. Eventos trágicos começam e cadáveres aparecem. Torna-se óbvio que um assassino está à solta e que o jogador deve descobrir se ele não quer se tornar sua próxima vítima. A casa também contém um tesouro escondido que o jogador deve encontrar.

Enquanto se move pela casa, o jogador pode coletar muitos objetos que lhe permitem progredir e se defender. Em particular, você deve encontrar uma maneira de se defender rapidamente contra o escuro, porque a noite que cai finalmente escurece a tela.

(fonte: https://en.wikipedia.org/wiki/Mystery_House)


SOLUÇÃO DE MISTERY HOUSE
========================

Para visualizar o inventário, digite 'inventory'. Para salvar, digite "save game". Se o jogo disser que está escuro, escreva 'light candle'.

    Go stairs, open door, go door
    Take note, read note, drop note
    South, get candle, north
    West, open cabinet, look cabinet, get matches, close cabinet
    Light candle, open refrigerator, look refrigerator, take pitcher, close refrigerator
    Look sink, get butterknife, water on, get water, east, save
    East, take note, read note, drop note
    Open door, east, south, look body
    Open door, go door, look room, pour water, look hole, take key, north, save
    Go stairs, west, go door, look body, go door, west, go door, take note, read note, drop note
    Go door, east, east, east, go door, take dagger, go door
    East, go door, look body, go door, west, west, save
    North, go stairs, take hammer, go door, unlock chest, open chest, look chest, get gun
    Go door, go stairs, north, go door, use butterknife, take picture, press button, east
    Look body, take towel, go door, north, south, south, go stairs, save
    West, move cabinet, break wall, go hole, go stairs, south
    Look body, take key, go hole, north, up, look telescope, down, down, save, north, north, north, north, up, open door, up, save
    East, go stairs, north, go stairs, open trapdoor, climb ladder
    Kill daisy, with gun
    Take note, read note, drop note
    Go trapdoor, go stairs, north, go door, go wall, down, down, remove algae, take brick, get jewels, north, go stairs, go hole, east, unlock door, open door, north, go stairs

(fonte: http://www.sierrahelp.com/Walkthroughs/MysteryHouseWalkthrough.html)