## RECALBOX - SYSTEM AMIGA CD32 ##

Placez ici vos roms amiga CD32.

Amiberry:
Les roms doivent être:
- Images ISO (*.iso avec eventuellement un .cue correspondant)
- Images BIN (*.bin avec eventuellement un .cue correspondant)
Les deux peuvent être zippés (Un seul fichier zip par iso/bin avec eventuellement le .cue)

Des fichiers UAE (*.uae) peuvent être utilisés pour specifier une configuration particulière pour un jeu.

Ce système nécessite des bios pour fonctionner (cd32.rom et cd32ext.com).

Consultez la documentation à cette adresse : 
https://github.com/recalbox/recalbox-os/wiki/Amiga-sur-Recalbox-(FR)

Libretro P-UAE:
Supported formats are:
adf, adz, ipf, dms, fdi for floppy disk images
iso, cue, ccd, nrg, mds for compact disc images
hdf, hdz, lha for hard drive images
m3u for multiple floppy disk image playlist
zip for various content (FD, HDD, CD, WHDLoad)
